接下来是构建文档的词袋空间，我们的步骤如下,步骤一，步骤二……
将所有文档读入到程序中，再将每个文档切词。 
去除每个文档中的停用词。 
统计所有文档的词集合（sk-learn有相关函数，但是我知道能对中文也使用）。 
对每个文档，都将构建一个向量，向量的值是什么？
绝命毒师的主要拍摄点为美国新墨西哥州阿布奎基，冰毒。
讲述高中化学教师沃特·怀特的贩卖冰毒犯罪故事。他患上了末期肺癌，加上事业不如意，在化学的天分才能无法发挥之下而人生陷入低谷。
绝望的他协同曾受教于他的杰西·平克曼制作及贩卖冰毒，希望在他死后留下金钱解决他家庭面对的迫切财务危机。
《绝命毒师》（英语：Breaking Bad）是一部冰毒的美国电视连续剧，由文斯·吉利根创作和制作。
Python，是一种面向对象、解释型的计算机程序语言。它包含了一组功能完备的标准库，能够轻松完成很多常见的任务。它的语法简单，与其它大多数程序设计语言使用大括号不一样，它使用缩进来定义语句块。
与Scheme、Ruby、Perl、Tcl等动态语言一样，Python具备垃圾回收功能，能够自动管理内存使用。它经常被当作脚本语言用于处理系统管理任务和网络程序编写，然而它也非常适合完成各种高级任务。
Python虚拟机本身几乎可以在所有的作业系统中运行。使用一些诸如py2exe、PyPy、PyInstaller之类的语言工具可以将Python源代码转换成可以脱离Python解释器运行的程序。
Python的官方解释器是CPython，该解释器用C语言编写语言，是一个由社区驱动的自由软件，目前由Python软件基金会管理。
Python支持命令式程序设计、面向对象程序设计、函数式编程、面向侧面的程序设计、泛型编程多种编程范式语言。
周杰伦（英语名：Jay Chou；生于1979年1月18日）是一名台湾音乐家、歌手、流行歌曲作家、唱片制片人、演员和导演，音乐。
在2000年，周杰伦发行了他的首张专辑，其被命名为《Jay》，从属于唱片公司阿尔法音乐。从此以后，他的音乐获得了遍及亚洲的荣誉，尤其在台湾、中国大陆、香港、新加坡、马来西亚、印度尼西亚、韩国、日本和西方国家——例如美国和澳大利亚——的亚洲群体中。
他卖出了超过3000万张专辑并获得了许多针对他的音乐工作的奖项。周杰伦在工作与他的专辑时也为其他艺术家写歌。在2003年，他是《时代》杂志（亚洲版）的封面故事，被称为亚洲流行音乐的新王，作为对他对流行文化的影响的认可。他其后开展了六个世界巡演，在世界各地的城市中对超过1000万人表演。
周杰伦在电影《头文字D》（2005）中开始了他的表演事业；他从此涉足许多其他的电影专案和音乐。周杰伦也管理他自己的唱片和管理公司杰威尔音乐。在2016年，他重新进入了好莱坞以在电影《惊天魔盗团2》中扮演一个名为李的角色。